Repository: WeinanHu/MyCoolCodeReader
Catalog: MyCoolCodeReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# folderUp
source: back
zh_hans: 返回

# myFile
source: Documents
zh_hans: 我的文件

source: Web Download
zh_hans: 网络下载

source: back
zh_hans: 返回

source: Download From Web
zh_hans: 从网络下载

source: Unzip
zh_hans: 解压

source: Unzip the file?
zh_hans: 解压文件?

source: Unzip Finished
zh_hans: 解压成功

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Yes and create folder
zh_hans: 是并创建文件夹

source: delete
zh_hans: 删除

source: loading
zh_hans: 加载

source: Discover Download
zh_hans: 发现下载链接

source: Download File?
zh_hans: 是否下载文件?

source: Download Finished
zh_hans: 下载完成

# screenShot
source: PIC Note
zh_hans: 截图笔记

source: Save
zh_hans: 保存

# saveSuccess
source: Success Save To Album
zh_hans: 成功保存至相册

# saveFailed
source: Pleass Set up Album Access
zh_hans: 请设置相册权限

# deleteSuggestion
source: If you want to delete the case you paint,you can long press the case until the case is blinking,then try to make a drag, then loosen your finger,and the case has been deleted.
zh_hans: 如果您想要删除所画的方框，长按方框，然后进行拖拽，松开后，方框就被删除

source: OK
zh_hans: 好

source: Code Highlight Style
zh_hans: 代码高亮风格

# showHelpOnce
source: Show Guide Once
zh_hans: 打开帮助向导一次

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Color
zh_hans: 颜色

# segment1
source: White
zh_hans: 经典白

# segment2
source: Black
zh_hans: 经典黑

# segment3
source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Verify
zh_hans: 确定
